* Résumé de la fin du stage,
* du début de la thèse
* Contexte / Perspective de bio
* 


prise en compte de la témpérature/humidité ? (on a les données ? sous quel formes ?)

impact et interaction entre climat variabilité génétique et attacque ECB


BONUS : comment gérer la double localisation Jouy/Moulon (administratif etc)

0) Rappel du model du stage (notation, etc)
1) Conclusion du stage : ce qui a était fait, ce qui s'est bien/mal passé 
2) Perspective du stage à finir :
	Réussir à inférer tout les paramètres du model,
	Application donnée réelle ?
	Tester d'autre pénalisation ?


3) Discution : apparition de la pyrale dans le champ
   Modélisation possible ?


4) Gouter





     